Come on. Come on. Come on.
Tara na. Tara na. Tara na.
Leader Xu.
Pinuno Xu.
Ziqi.
Ziqi.
Come on. Come on.
Tara na. Tara na.
Everyone,
Lahat,
Let's welcome
Salubungin natin
Hua Xiaochi and her new partner, Xu Yan.
Si Hua Xiaochi at ang kanyang bagong partner, si Xu Yan.
Ziqi.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Please take care. Please.
Mag-ingat ka. Pakiusap.
Please give a round of applause.
Mangyaring magbigay ng masigabong palakpakan.
Come on, Mr. Xu.
Sige na, Ginoong Xu.
You're the best.
Ikaw ang pinakamagaling.
Didn't you teach him?
Hindi mo ba siya tinuruan?
Why is his dance so ugly?
Bakit ang pangit ng sayaw niya?
I can't learn.
Hindi ako matuto.
Wait.
Teka.
Look at Ms. Li's rhythm.
Tingnan ang ritmo ni Bb. Li.
Doesn't it look like the Xu Fist?
Hindi ba't kamukha nito ang Xu Fist?
One, two, three, four.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Two, three, four. One, two, three, four.
Dalawa, tatlo, apat. Isa, dalawa, tatlo, apat.
Three, two, three, four.
Tatlo, dalawa, tatlo, apat.
Four, two, three, four.
Apat, dalawa, tatlo, apat.
One, two, three, four.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Two, two, three, four.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat.
Don't be afraid. Trust me.
Huwag kang matakot. Magtiwala ka sa akin.
Okay.
Sige.
You stupid fatty!
Ang taba mo, tanga!
We failed because of you.
Nabigo kami dahil sa iyo.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
Yuanhan. Yuanhan.
Yuanhan. Yuanhan.
Vote for Miss Jin.
Iboto si Binibining Jin.
Boss, I see.
Boss, naiintindihan ko.
I asked them to vote.
Hiniling ko sa kanila na bumoto.
Brother has given the order.
Nagbigay na ng utos ang kapatid.
to support her.
para suportahan siya.
Kill Gu Jin'er!
Patayin si Gu Jin'er!
Good! Good!
Magaling! Magaling!
Come on.
Tara na.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Come on!
Tara na!
Buy them all.
Bilhin mo silang lahat.
Serve the wine.
Ihain ang alak.
Vote for these votes.
Bumoto para sa mga boto na ito.
I bought some wine but I poured it.
Bumili ako ng alak pero sinalinan ko na.
Nonsense.
Kalokohan.
Come on, come on, come on. Come on.
Tara, tara, tara. Tara.
Let's go.
Tara na.
Brother.
Kapatid.
Okay.
Sige.
Come on! Come on!
Tara na! Tara na!
Hua Xiaochi, come on!
Hua Xiaochi, halika na!
Hua Xiaotong!
Hua Xiaotong!
Come on Hua Xiaotong
Halika Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong, come on!
Hua Xiaotong, halika na!
Come on
Tara na
Thank you.
Salamat.
Have you got the result?
Nakuha mo na ba ang resulta?
Yes.
Oo.
Good job.
Magaling.
The final result is out.
Lumabas na ang huling resulta.
The votes are amazing.
Ang mga boto ay kahanga-hanga.
Wonderful.
Kahanga-hanga.
Now I announce
Ngayon ay aking ipahahayag
Gu Jin'er gets the votes.
Si Gu Jin'er ang nakakuha ng mga boto.
36,940 votes.
36,940 boto.
Great!
Magaling!
Miss Hua Xiaochi got the vote.
Si Binibining Hua Xiaochi ang nakakuha ng boto.
36,940.
36,940.
One vote.
Isang boto.
OK.
Sige.
Miss Hua Xiaochi beat Gu Jin'er
Tinalo ni Miss Hua Xiaochi si Gu Jin'er
by one vote.
sa pamamagitan ng isang boto.
and won the champion of the first two-man dance session.
at nanalo ng kampeon sa unang sesyon ng sayaw na may dalawang kalahok.
Congratulations, Miss Hua.
Binabati kita, Binibining Hua.
Great!
Magaling!
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
He said how many votes are missing.
Sinabi niya kung ilang boto ang kulang.
Just one vote, sir. Just one vote.
Isang boto lang po, ginoo. Isang boto lang po.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Xiao Zheng!
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong!
Hua Xiaotong!
Young Master Ying.
Batang Panginoon Ying.
Hero.
Bayani.
Next,
Susunod,
let's welcome the next group of contestants.
Salubungin natin ang susunod na grupo ng mga kalahok.
Good brothers.
Mabubuting kapatid.
Good brother.
Mabuting kapatid.
This is sedative.
Ito ay pampakalma.
Let him take some.
Hayaan mo siyang kumuha ng ilan.
Sir, the medicine.
Ginoo, ang gamot.
Sir.
Ginoo.
Hero.
Bayani.
You bitch!
Putang ina ka!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
This...
Ito...
Good brothers.
Mabubuting kapatid.
Alright, put me down.
Sige, ibaba mo ako.
What's wrong?
Anong problema?
I was a little dizzy just now.
Medyo nahihilo ako kanina lang.
Zhang Gui Cai.
Zhang Gui Cai.
Hurry.
Bilisan mo.
Help the hero back.
Tulungan ang bayani na makabalik.
Jin'er!
Jin'er!
Mr. Zhang.
Ginoong Zhang.
What kind of man are you?
Anong klaseng lalaki ka?
Second Master.
Pangalawang Guro.
Don’t you feel embarrassed?
Hindi ka ba nahihiya?
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
This is your future sister-in-law.
Ito ang magiging hipag mo.
They're all willing to fight.
Lahat sila ay handang lumaban.
Stop it.
Tigilan mo na.
From now on,
Mula ngayon,
Hua Xiao Zheng is no longer your sister-in-law.
Hindi na hipag mo si Hua Xiao Zheng.
This...
Ito...
I found someone in my heart.
May natagpuan akong tao sa puso ko.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
I can't love you anymore.
Hindi na kita kayang mahalin.
Do you owe...
May utang ka ba...
Sir.
Ginoo.
I owe you an explanation.
May utang akong paliwanag sa'yo.
How can we attack each other in Chang'an?
Paano tayo mag-aataki sa isa't isa sa Chang'an?
Put it down.
Ibaba mo.
Brother Zhang and Second Master are too impulsive.
Masyadong padalos-dalos sina Brother Zhang at Second Master.
She wants to beat our boss in public.
Gusto niyang bugbugin ang amo namin sa publiko.
People in Chang'an are tough.
Mababait ang mga tao sa Chang'an.
It's normal for women to hit people on the street.
Normal lang sa mga babae ang manakit ng tao sa kalye.
Yesterday, she beat me up
Kahapon, binugbog niya ako
in front of my subordinate.
sa harap ng aking nasasakupan.
I didn't do anything.
Wala akong ginawa.
Put it down.
Ibaba mo.
Even if you are the King of Hell,
Kahit ikaw ang Hari ng Impiyerno,
if you don't respect our boss,
kung hindi mo iginagalang ang aming amo,
I'll still kill you.
Papatayin pa rin kita.
It's inappropriate
Hindi naaangkop
It's really inappropriate.
Hindi talaga nararapat.
If anything happens,
Kung may mangyari man,
let's find a quiet place
maghanap tayo ng tahimik na lugar
and talk about it?
at pag-usapan ito?
OK?
Okay?
Brother Zhang.
Kapatid na Zhang.
Put it down.
Ibaba mo.
Let's talk another day.
Mag-usap tayo sa ibang araw.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Your knife.
Ang kutsilyo mo.
What?
Ano?
Come on. Come on. Come on.
Tara na. Tara na. Tara na.
Everyone,
Lahat,
In the past, Xiao Zheng and I were arranged to be matchmakers.
Noon, kami ni Xiao Zheng ay nakatakdang maging matchmaker.
I thought I had a responsibility and obligation.
Akala ko may responsibilidad at obligasyon ako.
But from now on,
Pero mula ngayon,
I'm going to pursue my love.
Itutuloy ko ang pag-ibig ko.
I never knew what love was.
Hindi ko kailanman nalaman kung ano ang pag-ibig.
I didn't expect that when I met Jin'er,
Hindi ko inaasahan na noong nakilala ko si Jin'er,
It's an unspeakable
Ito ay isang hindi masabi
from the heart.
mula sa puso.
I never thought
Hindi ko naisip
I could have such great energy.
Maaari akong magkaroon ng ganito kalaking enerhiya.
Love makes me agile
Ang pag-ibig ang nagpapabilis sa akin
makes my limbs develop
nagpapaunlad ng aking mga paa't kamay
My calm heart
Ang aking mahinahong puso
suddenly
bigla
beating.
pambubugbog
Strong.
Malakas.
The beat
Ang ritmo
My parents once told me
Minsan sinabi sa akin ng mga magulang ko
that one day when you meet the one you love,
na balang araw, kapag nakilala mo ang taong mahal mo,
your heart will beat faster.
mas bibilis ang tibok ng puso mo.
Until I met Jin'er,
Hanggang sa nakilala ko si Jin'er,
I found that my parents are honest and honest.
Natuklasan kong tapat at matapat ang mga magulang ko.
Mr. Jang.
Ginoong Jang.
You left me like this
Iniwan mo ako nang ganito
and find your own happiness.
at hanapin ang sarili mong kaligayahan.
Don't you
Huwag mo ba
Don't you feel sorry
Hindi ka ba naaawa
our engagement since childhood?
ang ating pakikipagtipan mula pagkabata?
You even promised to give me a pose.
Nangako ka pa ngang bibigyan mo ako ng pose.
Xiao Zheng, don't worry.
Xiao Zheng, huwag kang mag-alala.
A gentleman
Isang ginoo
is a promise.
ay isang pangako.
I promise you I won't break my promise
Pangako ko sa iyo na hindi ko sisirain ang pangako ko
I won't break my promise.
Hindi ko sisirain ang pangako ko.
However,
Gayunpaman,
I'll also use the same amount
Gagamitin ko rin ang parehong dami
with the same amount.
na may parehong halaga.
I won't let you down
Hindi kita bibiguin
or love.
o pag-ibig.
You're a master of balance.
Isa kang dalubhasa sa balanse.
You want love and marriage.
Gusto mo ng pag-ibig at kasal.
Aren't you breaking your promise?
Hindi mo ba sinisira ang pangako mo?
I...
Ako...
I'm sorry.
Pasensya na.
But I've decided to pursue love.
Pero nagdesisyon akong ituloy ang pag-ibig.
I will also be responsible for my choice.
Ako rin ang mananagot sa aking pinili.
What did you burn?
Ano ang sinunog mo?
Marriage.
Kasal.
Marriage?
Kasal?
Yes, Xiao.
Oo, Xiao.
From now on,
Mula ngayon,
our engagement is cancelled.
nakansela na ang ating engagement.
I'll set you free.
Palalayain kita.
You help me to love.
Tinutulungan mo akong magmahal.
I will repay you
Babayaran kita
in other ways.
sa ibang mga paraan.
Cheers.
Mabuhay.
Suit yourself.
Mag-ayos ka.
But what Gu Jin'er likes is love.
Pero ang gusto ni Gu Jin'er ay pag-ibig.
Yuanhan,
Yuanhan,
Love is equal.
Ang pag-ibig ay pantay-pantay.
I have my own chance of winning.
May sarili akong pagkakataong manalo.
Everyone,
Lahat,
Today is my apology banquet.
Ngayon ang piging ng aking paghingi ng tawad.
Enjoy.
Mag-enjoy.
Please. Please.
Pakiusap. Pakiusap.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
See you.
Magkita tayo.
Caicai Zhang, we've been on the same boat for ten years.
Caicai Zhang, sampung taon na tayong nasa iisang sitwasyon.
We can sleep together for a hundred years.
Kaya nating matulog nang magkasama nang isang daang taon.
We are destined to be engaged.
Nakatakda tayong maging magkasintahan.
Why don't you think about it?
Bakit hindi mo isipin 'yan?
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Zheng
Zheng
Ziqi
Ziqi
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
My chest hurts.
Masakit ang dibdib ko.
I can't breathe.
Hindi ako makahinga.
I'll go out for some fresh air.
Lalabas ako para lumanghap ng sariwang hangin.
Have some more.
Kumain ka pa.
Jin'er.
Jin'er.
You lost your first battle.
Natalo ka sa unang laban mo.
I've recovered a lot.
Malaki na ang nabawi ko.
I don't need the stand you gave me.
Hindi ko kailangan ang paninindigan na ibinigay mo sa akin.
I'm wondering if it's fate.
Iniisip ko kung tadhana ba talaga.
It needs someone to take it
Kailangan nito ng isang taong kukuha nito
and let go.
at bitawan.
and be at ease
at maging panatag
to be free.
para maging malaya.
It's God's will.
Kalooban ito ng Diyos.
This is a man-made disaster.
Ito ay isang kalamidad na gawa ng tao.
I, Gu Jin'er, will never let it go.
Ako, si Gu Jin'er, ay hinding-hindi ko ito bibitawan.
Where did this old man come from?
Saan kaya nanggaling ang matandang ito?
Vote for Hua Xiao Zheng.
Iboto si Hua Xiao Zheng.
Why is he so rich?
Bakit ba ang yaman niya?
Did he throw all his savings
Ibinuhos ba niya lahat ng ipon niya?
all your savings?
lahat ng ipon mo?
That's just a small part.
Maliit na bahagi lang 'yan.
As long as you like it,
Basta't gusto mo,
as long as you like it.
basta't magustuhan mo.
How did you get in?
Paano ka nakapasok?
Where is Mrs. Xue?
Nasaan si Ginang Xue?
If I can come in,
Kung makakapasok ako,
of course I got Mr. Xue's approval.
siyempre nakuha ko ang pagsang-ayon ni Mr. Xue.
I'm here to propose to you.
Nandito ako para mag-propose sa'yo.
I know.
Alam ko.
many people in Chang'an want to marry Jin'er.
Maraming tao sa Chang'an ang gustong magpakasal kay Jin'er.
want to marry Jin'er.
gusto kong pakasalan si Jin'er.
I should at least shake my account.
Dapat ko man lang i-shake ang account ko.
But before that,
Pero bago iyon,
I hope
Sana
to express my love to Jin'er.
para ipahayag ang aking pagmamahal kay Jin'er.
No.
Hindi.
Chang'an is big,
Malaki ang Chang'an,
many people come and go,
maraming tao ang dumarating at umaalis,
no one proposed to Jin'er.
walang nag-propose kay Jin'er.
So,
Kaya,
I'm the first one to propose to Jin'er.
Ako ang unang nag-propose kay Jin'er.
It's such an honor.
Isang malaking karangalan ito.
and how lucky I am.
at kung gaano ako kaswerte.
Yuanhan.
Yuanhan.
Brother.
Kapatid.
What's this? Flowers for proposal.
Ano ito? Mga bulaklak para sa proposal.
Miss Jin'er,
Binibining Jin'er,
Although this proposal is a bit hasty,
Bagama't medyo minadali ang panukalang ito,
but this is the first time
pero ito ang unang pagkakataon
27 years.
27 taon.
I felt the call of true love for the first time.
Naramdaman ko ang tawag ng tunay na pag-ibig sa unang pagkakataon.
Since the first time I met Jin'er,
Simula noong una kong nakilala si Jin'er,
I knew
Alam ko
you are the fairy in my dream.
ikaw ang diwata sa panaginip ko.
Miss Jin'er.
Binibining Jin'er.
Will you marry me?
Papakasalan mo ba ako?
Wait, wait.
Teka, teka.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Why are you kneeling?
Bakit ka nakaluhod?
Who told you to kneel?
Sinong nagsabi sa'yong lumuhod?
Get up.
Bumangon ka.
Who asked you to kneel?
Sino ang nag-utos sa iyong lumuhod?
Sir,
Ginoo,
you didn't say you're here to propose.
Hindi mo sinabing nandito ka para mag-propose.
Why is your hand so cold
Bakit ang lamig ng kamay mo?
Miss Jin'er, why are your hands so cold?
Binibining Jin'er, bakit ang lamig ng mga kamay mo?
It needs to be replenished.
Kailangan itong mapunan muli.
Yuanhan.
Yuanhan.
Millennial Wild ginseng.
Ginseng na ligaw mula sa Milenyo.
The nearest dock
Ang pinakamalapit na pantalan
to send 100 more
magpadala ng 100 pa
to Jin'er.
dalawang Jin.
And find a doctor who can make medicine
At humanap ng doktor na makakagawa ng gamot
to make ginseng soup for Jin'er.
para gumawa ng ginseng soup para kay Jin'er.
He can open it as much as he wants.
Maaari niya itong buksan hangga't gusto niya.
Roger.
Roger.
You're a rich man.
Mayaman ka.
This is a rare opportunity.
Ito ay isang pambihirang pagkakataon.
Search as much as you can.
Maghanap ka hangga't maaari.
Your name is...
Ang pangalan mo ay...
Mr. Zhang. Mr. Zhang.
Ginoong Zhang. Ginoong Zhang.
Famous
Sikat
Wealth, wealth,
Kayamanan, kayamanan,
A talent.
Isang talento.
A handsome man.
Isang guwapong lalaki.
I'll keep that in mind.
Itatandaan ko iyan.
Thank you, but I can't promise you.
Salamat, pero hindi ko maipapangako sa iyo.
Okay.
Sige.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
Not now.
Hindi ngayon.
And I won't.
At hindi ko gagawin.
I'll wait for you.
Hihintayin kita.
It's no use.
Wala itong silbi.
Here.
Dito.
Mr. Zhang.
Ginoong Zhang.
Forget about the engagement,
Kalimutan mo na ang tungkol sa engagement,
we can also talk about business investment.
maaari rin nating pag-usapan ang tungkol sa pamumuhunan sa negosyo.
I have great potential in investing.
Malaki ang potensyal ko sa pamumuhunan.
Just continue to be my business partner.
Patuloy lang sana akong maging business partner.
It's all right. Don't worry.
Ayos lang ang lahat. Huwag kang mag-alala.
I will continue to help you.
Patuloy kitang tutulungan.
Jin'er.
Jin'er.
I'll build a campaign for you too.
Gagawa rin ako ng kampanya para sa iyo.
Who do you want to help?
Sino ang gusto mong tulungan?
You don't have to think about me.
Hindi mo ako kailangang isipin.
Without you,
Kung wala ka,
I will be the Oiran.
Ako ang magiging Oiran.
Jin'er, I mean it.
Jin'er, seryoso ako.
My rejection to you
Ang pagtanggi ko sa iyo
to you.
sa iyo.
Please
Pakiusap
take care of yourself.
alagaan mo ang sarili mo.
Mrs. Xue.
Ginang Xue.
See the guest out.
Tingnan mo ang bisita palabas.
No.
Hindi.
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
Well,
Bueno,
Mr. Zhang, let's...
Ginoong Zhang, tara na...
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Mr. Zhang.
Ginoong Zhang.
My Lord! My Lord!
Panginoon ko! Panginoon ko!
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
Recently, I feel a lot of pain in my chest.
Kamakailan lang, nakakaramdam ako ng matinding sakit sa dibdib ko.
When do you usually have this disease?
Kailan ka karaniwang nakakaranas ng sakit na ito?
Today,
Ngayon,
Just now,
Ngayon lang,
Hua Xiao Zheng, this shameless crazy woman,
Si Hua Xiao Zheng, ang walanghiyang babaeng ito.
She went after Jang Gui-jae.
Sinundan niya si Jang Gui-jae.
You care about Ms. Xiao, don't you?
Nagmamalasakit ka kay Ms. Xiao, 'di ba?
Otherwise, you wouldn't blame me
Kung hindi, hindi mo ako masisisi
for this woman.
para sa babaeng ito.
No.
Hindi.
I think Yan Wen
Sa tingin ko si Yan Wen
is too much.
ay sobra.
There must be another way.
Dapat may ibang paraan.
I've become sworn brothers with her.
Para na akong mga kapatid niya.
and teach her.
at turuan siya.
Convince people with virtue.
Kumbinsihin ang mga tao sa pamamagitan ng kabutihan.
Why are there two people with chest tightness?
Bakit may dalawang taong sumisikip ang dibdib?
My chest hurts.
Masakit ang dibdib ko.
There's always a resentment, right?
Lagi naman may sama ng loob, 'di ba?
Yes, it's like there's a sour smell coming up.
Oo, parang may naaamoy na maasim.
Yes.
Oo.
It's sour.
Maasim ito.
My lord.
Panginoon ko.
If I'm not mistaken, this is vinegar. It's vinegar.
Kung hindi ako nagkakamali, suka ito. Suka ito.
this is vinegar.
suka ito.
My lord is jealous.
Nagseselos ang aking panginoon.
with other men.
kasama ang ibang mga lalaki.
And I'm jealous of the adults and the girls.
At naiinggit ako sa mga matatanda at sa mga babae.
No way.
Hindi pwede.
Why would I be jealous?
Bakit naman ako magseselos?
What a joke.
Biro naman 'yan.
Because I like you.
Dahil gusto kita.
and you like Miss Xiao.
at gusto mo si Miss Xiao.
so you are jealous.
kaya ka nagseselos.
No.
Hindi.
I must have choked because I ate too much.
Nabulunan siguro ako dahil sa sobrang dami kong nakain.
Miss Yang, can you get on the horse first?
Binibining Yang, maaari ka bang sumakay muna sa kabayo?
Okay.
Sige.
Sir.
Ginoo.
Let's go to a cool place and calm down.
Pumunta tayo sa isang malamig na lugar at magpahinga.
No, sir.
Hindi po, ginoo.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
What?
Ano?
Zheng!
Zheng!
Can you see that?
Nakikita mo ba 'yan?
Jin'er has a crush on me.
May gusto sa akin si Jin'er.
She asked me to take care of my health.
Hiniling niya sa akin na alagaan ko ang aking kalusugan.
She's afraid that you won't last until the next time you see her,
Natatakot siyang baka hindi ka na magtagal hanggang sa muli mo siyang makita,
when you see her next time.
kapag nakita mo siya sa susunod.
She must be worried that I'm not strong enough.
Siguro nag-aalala siya na hindi ako sapat na malakas.
I have no choice.
Wala akong pagpipilian.
It's easy to fulfill a man's duty.
Madaling gampanan ang tungkulin ng isang lalaki.
You can't protect her, right?
Hindi mo siya kayang protektahan, 'di ba?
Whatever you say.
Kahit ano pa ang sabihin mo.
I must train my body
Kailangan kong sanayin ang aking katawan
and let her down.
at binigo siya.
Am I reliable?
Maaasahan ba ako?
You're in a good mood.
Maganda ang mood mo.
Brother.
Kapatid.
Jin'er is so gentle.
Napakabait ni Jin'er.
It's been over two hours.
Mahigit dalawang oras na.
the four elders haven't seen you yet.
Hindi ka pa nakikita ng apat na matatanda.
It must be the first time.
Dapat ito ang unang beses.
Jin'er failed.
Nabigo si Jin'er.
The four elders took the chance to punish you.
Sinamantala ng apat na matatanda ang pagkakataong parusahan ka.
Mr. Fang, the four elders are here to see you.
Ginoong Fang, narito ang apat na matatanda para makipagkita sa iyo.
Please.
Pakiusap.
I apologize on behalf of my master.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ng aking panginoon.
It's my fault
Kasalanan ko
It’s my fault.
Kasalanan ko 'to.
Yang Lin.
Yang Lin.
Lord Fang repeatedly told me
Paulit-ulit na sinabi sa akin ni Lord Fang
to check the votes carefully.
para maingat na suriin ang mga boto.
and check the votes with me.
at tingnan ang mga boto kasama ko.
the expenses and times for campaign.
ang mga gastusin at oras para sa kampanya.
I was careless.
Naging pabaya ako.
I missed a piece of gold during the handover today.
May nakaligtaan akong isang piraso ng ginto noong ginanap ang paglilipat ngayon.
I lost 10,000 votes.
Nawalan ako ng 10,000 boto.
and made a big mistake.
at nakagawa ng isang malaking pagkakamali.
Please don't punish Lord Fang.
Huwag mo sanang parusahan si Lord Fang.
You must be blind.
Bulag ka siguro.
Get lost if you can't calculate.
Maligaw ka kung hindi ka marunong magbilang.
Do you know
Alam mo ba
make things difficult for us?
magpapahirap sa atin?
If Gu Jin'er can't be the Oiran this year,
Kung hindi magiging Oiran si Gu Jin'er ngayong taon,
the entire Chamber of Commerce will die with him.
mamamatay kasama niya ang buong Chamber of Commerce.
Get him out of here! Get out of here!
Alisin mo siya rito! Alisin mo siya rito!
Ms. Yang has been taking care of me for over 20 years.
Mahigit 20 taon na akong inaalagaan ni Ms. Yang.
I've been working hard
Nagsusumikap ako
I've been diligent.
Naging masipag ako.
Actually, I...
Sa totoo lang, ako...
What?
Ano?
Shut up.
Tumahimik ka.
The second round of tea competition.
Ang ikalawang yugto ng kompetisyon sa tsaa.
The first round of dance competition.
Ang unang round ng patimpalak sa sayaw.
Anyone with arms and legs
Sinumang may mga braso at binti
can have a try.
maaaring subukan.
That Hua girl is lucky to win.
Ang swerte naman ng babaeng Hua na 'yon na manalo.
Second, the tea competition.
Pangalawa, ang kompetisyon sa tsaa.
I heard
Narinig ko
she's just a farmer.
magsasaka lang siya.
She has no chance of winning.
Wala siyang pagkakataong manalo.
Separate hatred.
Hiwalay na poot.
Go back and prepare for relevant matters.
Bumalik at maghanda para sa mga kaugnay na bagay.
If anything goes wrong again,
Kung may mangyaring masama ulit,
If anything goes wrong,
Kung may mangyaring mali,
I'll be at your disposal.
Handa akong tumulong sa iyo.
I will never
Hindi ko kailanman gagawin
I won't let Hua Xiao Zheng go any further.
Hindi ko na hahayaang magpatuloy pa si Hua Xiao Zheng.
Get lost.
Mawala.
Yang Lin.
Yang Lin.
Be careful.
Mag-ingat ka.
The contents of the competition are out.
Lumabas na ang mga nilalaman ng kompetisyon.
The next round is the tea competition.
Ang susunod na round ay ang kompetisyon sa tsaa.
Tea skills.
Mga kasanayan sa tsaa.
Let me see.
Tingnan ko.
Isn't this the one who won
Hindi ba ito ang nanalo?
who won the first round?
sino ang nanalo sa unang round?
I don't know what luck he had
Hindi ko alam kung anong swerte niya
to beat Gu Jin'er.
para talunin si Gu Jin'er.
Well,
Bueno,
What's wrong with him?
Ano bang problema niya?
You've been standing here for half an hour and you're still not moving.
Kalahating oras ka nang nakatayo rito pero hindi ka pa rin gumagalaw.
Tea skills.
Mga kasanayan sa tsaa.
The closest thing to tea in my life
Ang pinakamalapit na bagay sa tsaa sa buhay ko
is picking green tea.
ay namimitas ng berdeng tsaa.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Is it fast?
Mabilis ba ito?
What?
Ano?
You scared me.
Tinakot mo ako.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Who is the best tea brewer in Chang'an?
Sino ang pinakamahusay na timpla ng tsaa sa Chang'an?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
I heard that
Narinig ko na
Mr. Xu is the best tea artist in Chang'an.
Si G. Xu ang pinakamahusay na artista ng tsaa sa Chang'an.
I heard the second round is tea skills.
Balita ko ang pangalawang round ay tea skills.
Lord Xu.
Panginoon Xu.
It's late.
Gabi na.
Excuse me.
Pasensya na.
Lord Xu, look at the starlight.
Panginoong Xu, tingnan mo ang liwanag ng mga bituin.
The moonlight is all over the earth.
Ang liwanag ng buwan ay nasa buong mundo.
Let me in for some tea.
Papasukin mo ako para sa tsaa.
No matter how good tea is,
Kahit gaano pa kasarap ang tsaa,
there's no such thing as Zhang Gui.
Walang tinatawag na Zhang Gui.
Go find him.
Hanapin mo siya.
Didn't Zhang Gui turn his back?
Hindi ba't tumalikod si Zhang Gui?
Lord Xu is the one who helped me
Si Lord Xu ang tumulong sa akin.
I won the competition.
Nanalo ako sa kompetisyon.
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
I was obsessed.
Nahuhumaling ako.
Now I've figured it out.
Ngayon ko lang naintindihan.
I won't meddle in other people's business anymore.
Hindi na ako makikialam sa buhay ng iba.
It's going to rain soon.
Uulan na malapit na.
Go back to where you came from.
Bumalik ka sa pinanggalingan mo.
Take care.
Mag-ingat ka.
No.
Hindi.
Xu... Xu Ziqi.
Xu... Xu Ziqi.
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Let me in.
Papasukin mo ako.
It's raining. It's thundering.
Umuulan. Kukulog.
Did I get struck by lightning again?
Tinamaan na naman ba ako ng kidlat?
Please let me in.
Papasukin mo ako.
Go home if you don't want to be struck by lightning.
Umuwi ka na kung ayaw mong tamaan ng kidlat.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Master Lei, I'm scared.
Master Lei, natatakot ako.
Talk nicely.
Mag-usap nang maayos.
Xu Ziqi, it's raining heavily outside.
Xu Ziqi, malakas ang ulan sa labas.
I can't go home.
Hindi ako makakauwi.
You deserve it.
Deserve mo 'yan.
Xu Ziqi
Xu Ziqi
Lord Xu,
Panginoon Xu
can I have the honor to see you perform tea?
Maaari ba akong magkaroon ng karangalan na makita kang magtanghalian ng tsaa?
Please.
Pakiusap.
Please satisfy her.
Pakibigyan siya ng kasiyahan.
This little girl from the countryside
Ang batang babaeng ito mula sa probinsya
Especially, unparalleled.
Lalo na, walang kapantay.
Looking forward to it
Inaabangan ko na
Are you that excited?
Ganun ka ba ka-excited?
I can't expect more.
Hindi na ako makakaasa pa.
I feel I was born to wait for this moment.
Pakiramdam ko ipinanganak ako para maghintay sa sandaling ito.
I don't want to see you perform tea.
Ayokong makita kang mag-tea.
My life is incomplete
Hindi kumpleto ang buhay ko
You don't deserve to be human.
Hindi mo karapat-dapat maging tao.
Well,
Bueno,
I'll try my best.
Susubukan ko ang aking makakaya.
Go to the cabinet over there
Pumunta ka sa kabinet doon
Pick your favorite teacup.
Pumili ng paborito mong tasa ng tsaa.
Okay.
Sige.
Are these the trophies you won
Ito ba ang mga tropeo na napanalunan mo?
in Tang Tea Art Competition?
sa Paligsahan sa Sining ng Tang Tea?
Bronze Horse Award.
Gantimpala sa Kabayo na Tanso.
Master green tea
Dalubhasang berdeng tsaa
That's the trophy for the first tea competition.
Iyan ang tropeo para sa unang kompetisyon sa tsaa.
It's not high.
Hindi ito mataas.
Not much.
Hindi gaanong.
And the black tea master
At ang dalubhasa sa itim na tsaa
That's the second time.
Pangalawang beses na iyon.
And an udon tea master.
At isang dalubhasa sa udon tea.
The third time.
Sa ikatlong pagkakataon.
It's just a name.
Pangalan lang naman.
Amazing.
Kamangha-mangha.
There are so many
Napakarami
A full cabinet.
Isang kumpletong kabinet.
Stop looking around.
Tumigil ka na sa pagtingin-tingin sa paligid.
Pick one you like and come here.
Pumili ka ng isa na gusto mo at pumunta ka rito.
It's bestowed by His Majesty.
Ito ay ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Lord Di wrote the name himself.
Si Lord Di mismo ang sumulat ng pangalan.
This is awesome.
Ang galing nito.
Bang Hyun-ryeong's work.
Ang gawa ni Bang Hyun-ryeong.
What are you praying for?
Ano ang ipinagdarasal mo?
My ancestors' memorial tablets are over there.
Naroon ang mga tabletang pang-alaala ng aking mga ninuno.
I worship your talent.
Hinahangaan ko ang talento mo.
It's full of cabinets.
Punong-puno ito ng mga kabinet.
It's not a tea cup.
Hindi ito tasa ng tsaa.
What's that
Ano 'yan
It's the weight of Chinese tea ceremony culture.
Ito ang bigat ng kultura ng seremonya ng tsaa ng mga Tsino.
You're amazing.
Ang galing mo.
Okay.
Sige.
Hurry up and pick one you like.
Bilisan mo at pumili ka ng isa na gusto mo.
This one.
Ito.
You like this.
Gusto mo ito.
Good taste.
Masarap ang lasa.
This cup is not expensive,
Hindi mahal ang tasa na ito,
but it's made by
ngunit ito ay ginawa ng
a craftsman I really approve of.
isang manggagawa na talagang inaaprobahan ko.
When I first met him,
Noong una ko siyang nakilala,
it felt smooth.
makinis ang pakiramdam.
It's full of vibe.
Punong-puno ito ng vibe.
When I first met you,
Noong una kitang nakilala,
I liked this cup very much.
Nagustuhan ko nang husto ang tasa na ito.
Have a seat.
Umupo ka.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Ask
Magtanong
why Hua Xiaochi
Bakit Hua Xiaochi
want to participate in the Oiran Competition so much?
Gusto mo bang sumali sa Oiran Competition?
My lord, what is Hua Xiaochi's favorite?
Ginoo, ano ang paborito ni Hua Xiaochi?
My beauty.
Ang aking kagandahan.
Yes.
Oo.
You are right.
Tama ka.
What about your beauty?
Kumusta naman ang iyong kagandahan?
Money?
Pera?
Yes, she's gifted with money.
Oo, biyaya siya ng pera.
Then why did she make so much money?
Kung gayon, bakit siya kumita ng ganito kalaking pera?
To get close to the Chamber of Commerce,
Para makalapit sa Chamber of Commerce,
and covet my beauty.
at hinahangad ang aking kagandahan.
Yes.
Oo.
Let's put your beauty aside
Isasantabi na natin ang iyong kagandahan
and think about it.
at pag-isipan mo ito.
Hua Xiao Zheng is a woman.
Si Hua Xiao Zheng ay isang babae.
has no family in Chang'an.
walang pamilya sa Chang'an.
She can't survive.
Hindi siya makakaligtas.
She makes money and wants to be the Oiran.
Kumikita siya ng pera at gusto niyang maging ang Oiran.
She wants to stay in Chang'an
Gusto niyang manatili sa Chang'an
and gain more sense of security.
at magkaroon ng higit na pakiramdam ng seguridad.
A sense of security?
Isang pakiramdam ng seguridad?
That makes sense.
May katuturan iyan.
If we give her enough sense of security,
Kung bibigyan natin siya ng sapat na pakiramdam ng seguridad,
if we give her enough sense of security?
kung bibigyan natin siya ng sapat na pakiramdam ng seguridad?
You mean
Ibig mong sabihin
we should show her
dapat nating ipakita sa kanya
to her.
sa kanya.
Yeah.
Oo.
Let's go. Let's go.
Tara na. Tara na.
Straight to the point.
Diretso sa punto.
I think we can try this.
Sa tingin ko puwede natin itong subukan.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Are you a god?
Diyos ka ba?
Why are you so good?
Bakit ang galing mo?
Amateur hobby.
Libangan ng amateur.
Practice makes perfect.
Ang pagsasanay ay nagpapaperpekto.
Please teach me.
Turuan mo naman ako.
Even if it's a hobby,
Kahit libangan lang,
I have to practice every day.
Kailangan kong mag-practice araw-araw.
How can you be fast?
Paano ka magiging mabilis?
That's why I asked you to teach me.
Kaya nga hiniling ko sa iyo na turuan mo ako.
I'm very strict.
Napaka-strikto ko.
I'm very diligent.
Napakasipag ko.
I'm impatient.
Naiinip na ako.
I'm shameless.
Walanghiya ako.
I don't know how to treat girls.
Hindi ko alam kung paano tratuhin ang mga babae.
I will respect my master.
Igagalang ko ang aking panginoon.
It's a deal.
Kasunduan 'yan.
There's no time to lose.
Walang oras na dapat sayangin.
I'll come to you tomorrow to learn tea skills.
Pupunta ako sa iyo bukas para matuto ng mga kasanayan sa paggawa ng tsaa.
You mean...
Ibig mong sabihin...
at this hour tomorrow,
sa ganitong oras bukas,
at this hour tomorrow.
sa ganitong oras bukas.
Promise.
Pangako.
Deal.
Deal.
My lord.
Panginoon ko.
Is he here?
Nandito ba siya?
We're at the corner.
Nasa kanto na kami.
Go! Go! Go! Go!
Pumunta! Pumunta! Pumunta! Pumunta!
Raise the sedan
Itaas ang sedan
Isn't this Ms. Zheng?
Hindi ba't si Bb. Zheng ito?
I have something important to tell you.
May importante akong sasabihin sa iyo.
Come back with me.
Sumama ka sa akin pabalik.
Can't we talk outside?
Hindi ba tayo pwedeng mag-usap sa labas?
I'm in a hurry.
Nagmamadali ako.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I want to learn tea ceremony from Xu Ziqi.
Gusto kong matuto ng seremonya ng tsaa mula kay Xu Ziqi.
Do you have anything to say?
May sasabihin ka ba?
I'm going to be late.
Mahuhuli na ako.
If I say
Kung sasabihin ko
come back with me,
bumalik ka sa akin,
You don't need to learn tea ceremony.
Hindi mo kailangang matuto ng seremonya ng tsaa.
No tea ceremony?
Walang seremonya ng tsaa?
Go to the competition for me.
Pumunta ka sa kompetisyon para sa akin.
You'll know when you go back with me.
Malalaman mo rin 'yan kapag sumama ka na ulit sa akin.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Raise the sedan.
Itaas ang sedan.
Kim Won-bao!
Kim Won-bao!
Gold.
Ginto.
Yes.
Oo.
This is my house's safe.
Ito ang ligtas na lugar ng bahay ko.
I like gold.
Gusto ko ng ginto.
Because love is firmer than gold.
Dahil ang pag-ibig ay mas matibay pa sa ginto.
But as far as I know,
Pero sa pagkakaalam ko,
gold is not strong.
hindi malakas ang ginto.
It's soft.
Malambot ito.
Have you ever bitten gold?
Nakagat ka na ba ng ginto?
To express my feelings,
Para maipahayag ang aking nararamdaman,
I prepared a gift for you.
Naghanda ako ng regalo para sa iyo.
A gift?
Isang regalo?
This...
Ito...
This is me.
Ako ito.
Yes.
Oo.
Pure gold.
Purong ginto.
That's...
Iyan ay...
I mean it.
Seryoso ako.
Of course.
Siyempre.
I knew you were rich.
Alam kong mayaman ka.
Now I know
Ngayon alam ko na
you are so rich.
napakayaman mo.
Do you want
Gusto mo ba
so much wealth?
napakaraming kayamanan?
I even dream about it.
Napapanaginipan ko pa nga iyon.
You can
Kaya mo
all these.
lahat ng mga ito.
I can have them all.
Kaya ko silang lahat.
Give it all to me.
Ibigay mo sa akin ang lahat.
Not all for you. Yes.
Hindi lahat para sa iyo. Oo.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Flowers don't last forever.
Ang mga bulaklak ay hindi nagtatagal magpakailanman.
People don't have millennium roses.
Walang mga rosas na parang milenyo ang mga tao.
Do you
Ikaw ba
understand?
naiintindihan?
Even if you become the Oiran,
Kahit maging Oiran ka pa,
it's only two or three years.
mga dalawa o tatlong taon lang naman.
you'll be abandoned
ikaw ay pababayaan
will be abandoned.
ay pababayaan.
A woman
Isang babae
should have a family
dapat may pamilya
to rely on.
umasa.
So,
Kaya,
you want me to see these
gusto mo akong makita ang mga ito
because you want me to rely on you.
dahil gusto mong umasa ako sa iyo.
Are you happy
Masaya ka ba?
are you happy?
masaya ka ba?
Go on.
Sige.
Yang Lin and I have discussed it.
Napag-usapan na namin ito ni Yang Lin.
You should
Dapat mo
start with my servant.
simulan mo sa aking lingkod.
Yes, start with servant.
Oo, magsimula sa lingkod.
And then?
At pagkatapos?
If you work hard,
Kung magsipag ka,
and means to be mine,
at nangangahulugang maging akin,
loyal to me,
tapat sa akin,
it's not impossible to be a personal maid.
Hindi imposibleng maging personal maid.
Yes.
Oo.
It's not impossible.
Hindi ito imposible.
Think about the statue.
Isipin mo ang estatwa.
Think about the gold.
Isipin mo ang ginto.
The pay is so good.
Ang ganda kaya ng sweldo.
And then?
At pagkatapos?
If you improve yourself,
Kung pagbubutihin mo ang iyong sarili,
and love yourself,
at mahalin ang iyong sarili,
Being a concubine
Pagiging isang kerida
to be a concubine.
para maging isang kerida.
For the sake of your love for me,
Alang-alang sa pagmamahal mo sa akin,
everything is possible.
lahat ay posible.
Yes.
Oo.
A concubine?
Isang kerida?
Forget it.
Kalimutan mo na.
I can be a concubine.
Pwede akong maging kabit.
and share your love with other women.
at ibahagi ang iyong pagmamahal sa ibang mga babae.
You need to check.
Kailangan mong suriin.
is not as simple as you think.
hindi kasing simple ng iniisip mo.
Separate hatred.
Hiwalay na poot.
Look into my eyes.
Tumingin sa mga mata ko.
I...
Ako...
I'm watching.
Nanonood ako.
Look closely.
Tingnang mabuti.
Come closer.
Lumapit ka.
Look what's in my eyes
Tingnan mo kung ano ang nasa mga mata ko
Twinkle twinkle
Kumikislap, kumislap
You're happy.
Masaya ka.
Sir.
Ginoo.
Can't you see the anger in my eyes?
Hindi mo ba nakikita ang galit sa mga mata ko?
Show off your wealth.
Ipagmalaki mo ang iyong kayamanan.
You want me to sell myself to be your maid?
Gusto mo bang ibenta ko ang sarili ko para maging katulong mo?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
I want to make money.
Gusto kong kumita ng pera.
and make more money.
at kumita ng mas maraming pera.
and be the richest man in Chang'an.
at maging ang pinakamayamang tao sa Chang'an.
But I will never betray myself.
Pero kahit kailan hindi ko ipagkakanulo ang sarili ko.
All the way here,
Hanggang dito na lang,
I've practiced dancing and became the Oiran.
Nagpraktis ako ng pagsasayaw at naging Oiran.
I rely on myself.
Umaasa ako sa sarili ko.
But you can't be the Oiran on your own.
Pero hindi mo maaaring maging Oiran nang mag-isa.
It's not up to you.
Hindi ikaw ang bahala.
Say that again.
Sabihin mo ulit 'yan.
I'll hit you if you say it again.
Sasampalin kita pag inulit mo pa.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
You will never be able to enter the house.
Hindi ka na kailanman makakapasok sa bahay.
as a maid.
bilang isang katulong.
Go away!
Umalis ka na!
I must be the Oiran.
Ako siguro ang Oiran.
It's just a tea competition.
Kompetisyon lang naman ito sa tsaa.
Who is the best tea brewer in Chang'an?
Sino ang pinakamahusay na timpla ng tsaa sa Chang'an?
You know him?
Kilala mo siya?
Yes.
Oo.
Xu Ziqi taught me how to make tea.
Tinuruan ako ni Xu Ziqi kung paano gumawa ng tsaa.
You, and you.
Ikaw, at ikaw.
live with your maid Kim.
tumira ka kasama ang iyong katulong na si Kim.
You...
Ikaw...
Lord Xu wants to teach this tea skill.
Gustong ituro ni Lord Xu ang kasanayang ito sa tsaa.
My lord, should you stop them?
Ginoo ko, dapat mo ba silang pigilan?
I just lost
Natalo lang ako
a shortcut to be the richest man.
isang shortcut para maging pinakamayamang tao.
It's not impossible.
Hindi ito imposible.
But why do I feel something is wrong?
Pero bakit pakiramdam ko may mali?
Also,
Gayundin,
if he really is my future husband,
kung siya talaga ang magiging asawa ko,
With his brain,
Gamit ang kanyang utak,
He needs to be enlightened.
Kailangan niyang maliwanagan.